Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk
mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Hah?
Yuhu!
Apakah kau baik-baik saja?
Ya! Tidak apa-apa, tidak apa-apa!
Mereka adalah rekrutan baru yang mendengar
semua tentangku dan datang dari jauh
untuk bergabung dengan Bajak Laut Usopp!
Tidak, bukan aku!
Aku di sini untuk meminta bantuan!
Bantuan? Dariku?
Ya!
- Kami ingin kapal besar...
- Kalian yang di sana!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Klahadore.
Kalian dilarang masuk
ke sini tanpa izin!
Siapa di sana?
(Pria Teraneh!
Jango, Ahli Hipnotis!)
Sebenarnya, Klahadore, orang-orang ini...
Kau tidak perlu menjelaskan sekarang.
Aku bisa mendengar semua alasanmu nanti.
Sekarang, pergilah kalian semua dari sini.
Atau apakah ada
yang ingin kalian katakan?
Sebenarnya, kami ingin kapal!
Tidak!
Usopp-kun!
Sial!
Aku sudah mendengar semua tentangmu.
Kau terkenal di desa.
Ya?
Aku dengar kau sudah
sering berpetualangan.
Cukup mengesankan
bagi seseorang yang begitu muda.
Karena kau sangat mengagumiku,
kau juga bisa memanggilku Kapten Usopp!
Kapten, ya?
Aku juga mendengar semua tentang ayahmu.
Apa?
Klahadore! Hentikan!
Kau bukan apa-apa
selain anak bajak laut kotor!
Tidak ada yang kau lakukan
akan mengejutkanku,
tapi aku minta kau menjauh
dari Nona rumah ini!
Kotor?
Dia dan kau berasal dari
dunia yang sama sekali berbeda!
Apakah uang yang kau inginkan?
Berapa banyak yang kau inginkan?
Sudah cukup, Klahadore!
Minta maaf pada Usopp-san!
Hei! Hati-hati, Kaya!
Kenapa aku harus minta maaf
pada orang liar ini, Nona?
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Aku mengerti perasaanmu.
Kau pasti sangat membenci
ayahmu yang bodoh itu
karena meninggalkan keluarga dan desanya
demi nafsunya akan harta karun!
Klahadore!
Jangan berani menghina ayahku lagi!
Usopp-san!
Kenapa kau menjadi marah?
Mengapa tidak menceritakan
kebohonganmu sekarang?
Tentang bagaimana ayahmu sebenarnya
adalah pedagang keliling,
atau bagaimana kau tidak benar-benar
memiliki hubungan darah...
Diam!
- Kapten!
Lihat! Kau langsung menggunakan kekerasan!
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Diam!
Aku bangga
bahwa ayahku adalah seorang bajak laut!
Aku bangga bahwa dia
adalah prajurit laut yang pemberani!
Kau benar, aku berlebihan!
Namun, aku tidak akan pernah berbohong
mengenai hubungan darahku
dengan seorang bajak laut!
Aku anak seorang bajak laut!
Kapten...
Seorang bajak laut?
Prajurit laut yang pemberani?
Kata-kata yang penuh kebohongan.
Namun, kau adalah bukti
yang tak terbantahkan dari darah liarnya!
Kau berlarian menyebarkan kebohongan,
dan melakukan kekerasan
setiap kau marah!
Dan yang terpenting,
kau mendekati Nona rumah ini
agar bisa mendapatkan kekayaannya!
Apa? Aku hanya...
Fakta bahwa ayahmu adalah bajak laut
adalah bukti yang lebih dari cukup
kalau kau punya rencana seperti itu!
Sial, kau masih tidak mau menyerah?
Hentikan, Usopp-san!
Tolong, jangan ada lagi kekerasan!
Klahadore bukan orang jahat!
Dia hanya...
Dia hanya berusaha terlalu keras
melakukan yang terbaik untukku!
Tinggalkan tempat ini!
Jangan pernah mendekati rumah ini lagi!
Ya, aku mengerti.
Kau tidak perlu memberitahu aku!
Aku tidak akan pernah
kembali ke sini lagi!
Usopp-san...
Dasar Kepala Pelayan bodoh berengsek!
Kapten kami bukan orang seperti itu!
Ya! Dasar kepala bodoh!
Kepala bodoh!
Kenapa kau juga ikut-ikutan?
- Apa masalahmu?
- Hei! Hentikan!
- Lepaskan! Dasar Kepala Pelayan Bodoh!
- Apa?
Ayo lawan aku, jika kau bisa!
Kalian harus segera pergi dari tempat ini!
Waktunya makan, Nona.
Tidak, terima kasih. Aku tidak mau.
Juru masak akan sedih
jika mendengarmu mengatakan itu.
Dia bekerja keras menyiapkan makanan
yang sesuai dengan kebutuhanmu.
Mengapa kau berbicara seperti itu?
Aku tahu berbicara dengan Usopp-san
tanpa memberitahumu itu salah,
tapi kau tidak perlu
mengusirnya seperti itu.
Bolehkah aku duduk?
Silakan.
Sudah hampir tiga tahun
sejak hari aku datang ke rumah ini.
Aku tidak akan pernah melupakan
apa yang terjadi hari itu.
Aku ditendang dari kapal tempatku bekerja
karena kesalahan yang aku lakukan.
Tanpa pekerjaan atau uang,
aku hampir mati seperti pengemis.
Hei, kau! Pergi dari sini!
Bangun! Ini bukan tempat
untuk orang-orang sepertimu!
Hah? Pak? Itu...
Baiklah!
Bawa dia ke dalam dan rawat dia!
Di mataku, aku berhutang nyawa
pada mendiang orang tuamu
dan juga padamu, putri mereka.
Aku sadar aku tidak seharusnya
ikut campur dalam persahabatanmu.
Namun, pemuda Usopp itu
mempunyai reputasi yang buruk!
Jika sesuatu terjadi padamu,
aku tidak akan pernah bisa meminta
pengampunan dari orang tuamu yang baik!
Apakah kau berpikir buruk tentang aku
untuk apa yang aku lakukan tadi?
Tidak, sama sekali tidak!
Aku juga senang memilikimu, Klahadore!
Namun, tolong jangan salah paham.
Usopp-san adalah orang yang sangat baik.
Namun, apakah dia baik
atau tidak itu tidak penting!
Klahadore! Uh! Dasar bodoh!
Ya, tidak apa-apa aku bodoh!
Hei, Luffy ke mana?
Siapa yang tahu?
Mungkin mengejar Kapten itu.
Kapten kami akan berada di tempatnya!
Ya, pantai!
Dia selalu pergi ke sana
ketika terjadi sesuatu!
Apa perlu pergi melihatnya?
Hah? Tidak perlu.
Bukankah salah satu
dari kalian hilang?
- Ya, Onion!
Dia selalu menghilang!
Ya! Kemudian dia muncul dengan panik!
Kabar buruk!
Benar, kan?
Seseorang berjalan mundur!
Ada orang aneh
yang berjalan mundur ke arah sini!
- Pembohong!
Aku tidak bohong!
Lihat!
Hei! Siapa yang menyebutku orang aneh?
Aku tidak aneh!
Cukup aneh menurutku.
Jangan bodoh!
Aku hanya ahli hipnotis biasa yang lewat!
Ahli hipnotis? Luar biasa!
Tunjukkan pada kami sesuatu!
Ya! Lakukan sesuatu!
Apa?
Jangan bodoh!
Kenapa aku harus mengungkapkan teknik aku
pada sekelompok orang asing?
Baik. Perhatikan cincin ini
dengan saksama.
Kau akan melakukannya?
Kau akan merasa mengantuk
di hitungan "satu, dua, Jango."
Baiklah, siap-siap!
Satu, dua,
Jango!
Astaga, ada apa dengan orang ini?
Yo!
Ternyata kau di sini!
Oh, kau! Bisakah setidaknya,
katakan sesuatu?
Jadi, ada apa?
Kau menginginkan sesuatu?
Tidak juga.
Aduh.
Kepala Pelayan sialan itu,
menghina ayahku seperti itu!
Ya, aku juga membenci pria itu!
Tidak peduli apa yang orang katakan,
Yasopp adalah bajak laut yang hebat!
Benar, 'kan?
Di zaman sekarang ini,
bajak laut ada di mana-mana,
aku bangga dengan ayahku yang hidup
mempertaruhkan nyawanya di laut!
Namun, bajingan itu
menginjak seluruh harga diriku!
Dia akan membayar untuk ini!
Kau tidak akan pergi
melihat gadis itu lagi?
Itu... Aku tidak tahu.
Jika Kepala Pelayan itu meminta maaf,
mungkin aku akan mempertimbangkannya.
Kepala pelayan itu?
Ya, Kepala Pelayan itu...
Apa yang dilakukan
Kepala Pelayan itu di sini?
Aduh! Sakit!
Hei, Jango.
Aku bilang jangan melakukan apa pun
yang akan menarik perhatian orang.
Namun sebaliknya,
kau malah tidur di tengah desa.
Jangan bodoh.
Aku tidak menarik perhatian siapa pun.
Aku juga tidak aneh.
Ada seseorang bersamanya.
Seorang pria aneh.
Tidak pernah melihatnya. Siapa dia?
Jadi, persiapan untuk rencananya
sudah siap, 'kan?
Tentu saja.
Kita bisa mulai kapan saja.
Rencana Pembunuhan Gadis Kaya!
Pembunuhan?
= ONE PIECE =
Jangan sebut itu pembunuhan, Jango.
Kedengarannya kejam.
Oh, iya. Kecelakaan. Ini kecelakaan.
Hei, apa yang mereka bicarakan?
Jangan tanya aku!
Itu yang ingin aku tahu!
Kita tidak bisa membunuhnya begitu saja.
Nona Kaya harus tewas karena kecelakaan.
Jangan merusak rencananya!
Jadi intinya, tunggu perintahmu,
aku dan yang lain menyerang desa
dan membunuh gadis itu.
Kemudian kau akan mendapatkan warisannya.
Dasar bodoh! Kau sama sekali tidak paham!
Bagaimana aku, orang luar,
bisa mewarisi harta Kaya?
Kau akan bekerja keras?
Bekerja keras juga tidak ada membantu.
Dengar, ini adalah bagian
yang paling penting!
Kau harus menghipnosis Kaya untuk menulis
surat wasiat sebelum membunuhnya.
Dengan isi "Aku meninggalkan seluruh
hartaku untuk Kepala Pelayan Klahadore."
Hanya dengan begitu, aku akan mewarisi
kekayaannya yang sangat besar.
Dengan cara yang sangat biasa.
Aku menghabiskan tiga tahun untuk mendapat
kepercayaan orang di sekitarku.
Jadi, tidak heran
jika dia meninggalkan warisannya padaku.
Tiga tahun
sebagai Kepala Pelayan untuk itu, ya?
Namun, saat itu kau benar-benar
membuat kami takut,
Kapten Kuro.
Tiga tahun lalu, kau mendadak berkata
akan berhenti menjadi bajak laut.
Dalam waktu singkat, kau siapkan
bawahan untuk menjadi penggantimu,
dan biarkan dunia mengira
Kapten Kuro dieksekusi.
Jadi, itulah awal dari rencana ini.
Kau benar-benar Kuro,
Manusia Seribu Rencana.
Jangan panggil aku begitu.
Aku meninggalkan nama itu
tiga tahun lalu.
Aku sekarang ingin mendapatkan
sejumlah besar uang
tanpa dikejar oleh pemerintah.
Dengan kata lain, aku pecinta damai.
Kau memang pencinta damai
yang membunuh seluruh anggota
keluarga kaya demi kedamaian.
Tunggu sebentar.
Kematian ayah itu nyata.
Aku tidak merencanakan itu.
Ya, terserah. Aku tidak peduli.
Bagaimanapun, cepat beri perintah.
Kami sudah berlabuh di perairan
dekat sini selama seminggu.
Bawahanku sudah mulai tidak sabar.
Gawat!
Kita mendengar sesuatu
yang sangat buruk!
Hei, apa yang terjadi?
Ini kedengarannya buruk.
Apakah kau tadi tidak mendengarnya?
Ini sangat buruk!
Mereka benar-benar terkenal!
Kapten Kuro dikenal sebagai
bajak laut yang paling pintar
dan paling brutal dari semuanya!
Kabarnya, angkatan laut menangkap
dan mengeksekusinya tiga tahun lalu,
tapi Kapten Kuro masih hidup!
Sebagai Klahadore, Kepala Pelayan!
Dia mengincar kekayaan Kaya
selama tiga tahun terakhir ini!
Mereka akan menyerang desa!
Kaya juga dalam bahaya!
Gawat! Ini sangat buruk!
Hei! Jangan berdiri!
Mereka akan melihatmu!
Hei, kalian! Jangan serang gadis itu!
Siapa kau?
Dasar bodoh! Mereka melihatmu!
Cepat sembunyi sebelum mereka membunuhmu!
Oh, ternyata Usopp-kun.
Mereka juga melihatku!
Apa kau mendengar sesuatu?
Tidak! Apa maksudmu?
Kami baru saja sampai di sini,
jadi, tentu saja tidak mendengar apa-apa!
Kami mendengar semuanya!
Hei, kau!
Oh, baiklah.
Hei, kalian!
Perhatikan cincin ini dengan saksama!
Apa?
Gawat!
Itu adalah senjata lempar! Cepat hindar!
Pada hitungan "satu, dua, Jango,"
kalian akan mengantuk.
Siap?
- Satu, dua...
- Sembunyi! Dia akan membunuh kita!
Jango!
Hei! Bangun, Jango!
Apakah kau masih belum
memperbaiki kebiasaan itu?
Hei! Apa yang kau lakukan?
Kau akan jatuh!
Kepala dulu.
Aku tidak bermaksud membunuhnya,
tapi dia tidak akan bisa
selamat dari ketinggian itu.
Sial!
Dia membunuhnya!
Bajingan itu! Sial!
Bagaimana dengan satu lagi?
Haruskah aku membereskannya?
Tidak perlu.
Tidak peduli apa yang dia lakukan,
itu tidak akan jadi masalah.
Besok pagi, Jango.
Serang desa saat fajar.
Hancurkan beberapa rumah penduduk desa
dan pastikan pembunuhan Nona Kaya
terlihat seperti kecelakaan!
Besok!
Kau dengar aku tadi, Usopp-kun.
Tidak ada yang dapat kau lakukan
untuk menghentikan rencanaku.
Sial!
Kau yakin tentang dia?
Tentu saja. Rencanaku sempurna.
Ini gawat, ini gawat, ini gawat!
Semua orang yang kukenal
di desa akan dibunuh!
Kaya akan dibunuh!
Meskipun aku mencintai mereka semua!
Kau siapa?
Aku Usopp!
Seorang prajurit laut yang pemberani!
Aku dengar akhir-akhir ini
kau tidak bahagia!
Aku akan menghiburmu
dengan sebuah cerita!
Urus dirimu sendiri!
Silakan pergi!
Aku akan panggil seseorang!
Lalu? Apa yang terjadi setelah itu?
Tentu saja aku melawannya.
Yang pastinya dengan berani.
Pertama, untuk kucing raksasa,
aku menggunakan tanaman lembang...
Sial!
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Usopp tadi lewat dengan wajah serius.
Apakah terjadi sesuatu?
Kepala Pelayan itu adalah bajak laut!
Dia menyuruh awak kapalnya
untuk menyerang desa!
Sekarang mereka akan tahu
dan bisa lari duluan! Syukurlah!
- Oh, tidak!
- Kenapa?
Kita perlu mengumpulkan makanan
sebelum pria toko daging itu kabur!
Bukan itu masalahnya sekarang!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Membongkar Rencananya!
Kepala Pelayan Bajak Laut Kapten Kuro)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)